#### Утилита для распаковки и конвертации pdf-документов.
- конвертация pdf => img постранично
- конвертация с сохранением / без сохранения исходной иерархии каталогов
- поддержка параллельной (мультипроцессорной) обработки
- рекурсивный обход каталогов
- добавление постфикса к файлам для уникальности имен, удаление дубликатов
- вывод pdf-файлов, при обработке которых произошли ошибки (битые файлы и т.д.)
- поддержка кириллицы в именах файлов

---
#### Описание
Во всех случаях выполняется рекурсивный обход каталогов в папке input_dir и поиск всех pdf-файлов (расширение .pdf) <br>
Можно указать сколько ядер процессора будут участвовать в параллельной работе. <br>
Если во время обработки произошли ошибки, по окончанию работы скрипта они будут показаны в консоли вместе с сообщением
- WARNING:root:errors was found, see errors.log <br>

После этого в корне проекта можно будет проанализировать файл errors.log, где будут описания ошибок и пути к файлам.
___
#### Аргументы

> Обязательные
> - исходная папка, содержащая файлы / каталоги с pdf-файлами

> Необязательные
> - ключ -out, выходная папка, куда будут сконвертированы pdf-файлы.<br> Если конкретно не указана, то изображения будут сконвертированы в исходную папку с сохранением иерархии каталогов.
> - ключ -f, при указании которого иерархия каталогов не будет сохранена, т.е. все файлы будут распакованы <br> либо в корень исходной папки, либо в корень выходной папки, если последняя указана при запуске.
> - ключ -q, устанавливающий качество конвертации pdf -> img (2 по умолчанию, как оптимальное). <br>Чем меньше значение, тем ниже качество изображений и меньше их размер. Выбирается исходя из целей.
> - ключ -p, активирующий ядра процессора для параллельной обработки. <br>Если не указывать, берется дефолтное количество ядер процессора (рекомендуется) 
___
#### Требования
- python >= 3.7
- имена папок без пробелов
___
#### Установка
- pip install -r requirements.txt

___
#### Примеры запуска
>- python main.py C:\input_dir -out D:\output_dir -f <br><br>
Выполнение постраничной конвертации в папку output_dir БЕЗ сохранения иерархии каталогов. <br>
Добавление постфикса к файлам выходных изображения. <br>
___
> - python main.py C:\input_dir <br><br>
Выполнение постраничной конвертации в папку input_dir с сохранением иерархии каталогов.
___
> - python main.py C:\input_dir -out D:\output_dir <br><br>
Постраничная конвертация в папку output_dir с сохранением иерархии каталогов.
___
> - python main.py C:\input_dir -out D:\output_dir -f <br><br>
Постраничная конвертация в корень папки output_dir БЕЗ сохранения иерархии каталогов.<br>
___
> - python main.py C:\input_dir -f <br><br>
Постраничная конвертация в корень папки input_dir БЕЗ сохранения иерархии каталогов. <br>
___
> - python main.py C:\input_dir -q 1 <br><br>
Постраничная конвертация в корень папки input_dir с сохранением иерархии каталогов <br>
и уменьшением качества и весом выходных изображений
___
> - python main.py C:\input_dir -p 3  <br><br>
Постраничная конвертация в корень папки input_dir с сохранением иерархии каталогов, <br>
активны 3 ядра процессора
